Repository: small-soft/Entertainment
Catalog: ShackLady/Code/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Shake Lady
zh_hans: 摇木耳

# MyLady
source: My Ladies
zh_hans: 我的木耳

# UpLady
source: Upload Lady Image
zh_hans: 上传木耳

# AllLady
source: All Ladies
zh_hans: 木耳大全

source: Shop
zh_hans: 商店

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Top 10
zh_hans: 排行榜

# ShakeLadyDes
source: 摇美女
zh_hans: Shake Lady

# MyLadyDes
source: 我的女神
zh_hans: My Ladies

# UpLadyDes
source: 上传美女
zh_hans: Upload Lady Image

# AllLadyDes
source: 美女大全
zh_hans: All Ladies

# ShopDes
source: 商店
zh_hans: Shop

# SettingDes
source: 设置
zh_hans: Setting

# Top10Des
source: 排行榜
zh_hans: Top 10
